へえ オレンジピールに…
よかったら一緒に作ります？
いや 私には無理
できますよ
ハハハッ
西上さんに会えてよかった
あんた 緑のこと
気になってんねやろ？
でも 緑は多分…
俺たち 付き合ったりとかって
ありだと思う？
女の心は 秘密に満ちた
深い海のようなものなのよ
西上さんって…
彼女とか いるんですか？
いえ そういう人は…
初めて恋が始まるかも！
また急速に仲を深めているだろう
あの連中と
立場上 人間に恋をするなど
もってのほかだからな
気をつけて帰ってくださいね
またあした
ベジファースト？
ベジファーストな　うん
これ 何？ カニみそ？
おいしい バーニャカウダ
あっ これ カニみそだ
えっ ホントに？
カニみそだよ これ　食べてみ
カニみそ合うんだ　食べてみよう
普通のマヨネーズだよ
ホント？ カニみその味するけどな
うん カニみそだ　そうなんだ
ごちそうさまでした
あっ いいよ 置いとき
洗っとくよ
ありがと
うん
おやすみ
おやすみ～
おやすみなさい
緑さん どうしちゃったんだろう
この２日間 元気ないですよね
体調でも崩したのかな
え？ 俺 全然 気付かなかった
いや 紺ちゃん
どんだけ鈍感なんだよ
えっ 何 何 何？
緑ちゃん 何かあったの？
なっ？
うん
えっ 何よ？
だから 西上さんが来てないから
元気ないんじゃん
えっ？
あっ… えっ えっ えっ
えっ 緑ちゃん えっ マジ？
えっ そういうことなの？
えっ 緑ちゃん そういうこと？
ちょっ… えっ 西上さんと？
聞こえるよ
こうなってんの？ こうなってんの？
ついに来たか 緑の初恋煩い
絶対 そう
…ってのも 西上さんが
この２日 来てないから
えっ なんで？ なんで来ないの？
いや マジで謎
それまで ほぼ毎日 来てたやん
ねっ
えっ 最後に来たときさ
緑と２人で
夏みかんピール 作ってたよね
そんとき 何かあった？
いや むしろ いい感じやったから
謎やねん
だよね　えっ もう何？
もう何なの？ 西上さん
緑のこと
もてあそんだりしてないよね？
いや～ どうやろなあ
えっ どうする？
てか 緑は気付いてるのか？
自分の恋心に
どうやろな～
あのアホの妹やからな
アホって…
紺太さん アホだけど
かわいいアホだよ
あっ そうや あんた
あのアホとデキてんねやっけ
ううん まだ付き合ってはない
今は追わせてるとこ
う～わ… ハッ
まあええわ 今は緑や
どうするよ？
でも あの性格じゃん？ 緑
多分 うちらが “西上さんのこと
好きなんでしょ”とか言ったらさ
絶対 認めないと思う
まあな
恋愛レベル
中学生ぐらいやからな
まっ とりあえず静観スタイルで
今は哲郎さんに頑張らせよう
えっ 哲郎さん？
なんで急に哲郎さん 出てくんの？
あいつ 緑にお熱なんよ
えっ…
まあ 自分の気持ちが恋っていうことも
気付いてないっぽいけど
おいおい
恋愛初心者マークが多すぎんなあ
笑てまいますわ
さすが上級者
元カレにモテてる女
はあ？
なんで あんた それ知ってんの？
えっ あんたの元カレ
あんたのＳＮＳのフォロワーから
私のアカウント 見つけ出して
ＤＭしてきたよ
えっ…
“紬とヨリ戻したいから
説得してください”つって
きっしょー！
きっと 紬が この別荘で
いろいろ楽しいことしてる
写真とか動画とか見てさ
もう一回
紬と楽しいことしたくなったんだよ
ハッ
まあ 確かに あいつとおるときの…
ここに来るまでのうちは
あんまり笑ってなかったかも
そう　この別荘に来てから
紬 なんか きれいになったし
えっ マジで？
うん フフッ
えっ 夏みかんのビタミンのおかげ？
まあ それもあるけどさ
こうやって自然に囲まれて
楽しいことしてると
心も体も見た目も
きれいになるんだよ
ハァ… 究極の美容法やな
そう
お金がなくても
きれいになれるんだよ
西上さん
またあしたって言ったのに
夏みかんピール 出来たのに
あれ？ 緑 何してんの？
ちょっと行ってくる
行くって どこ？
西上さんとこ
せっかく これ 作ったから
どこにいるか分かるの？
分かんないけど
でも 絶対に これ食べさせる
うん
♪～
～♪
（西上のため息）
よっ
どうだい 調子は？
山神様に 海神様
こんにちは
なんだよ
元気がねえな
あっ… ひょっとして
上から注意されちゃった？
ごめん
あの… 世間話的に ちょっと上に
しゃべっちゃったんだよね いろいろ
いえ 悪いのは私なので
まあ…
ちょっと心配してんだよ 俺らも
あんたは死神
死神の仕事は
死の定めを見届けることでしょ？
だから 人間に
あんまり関わりすぎちゃうのもさ
ほら いろいろと ほら… ねえ？
それは 分かってます
どうしたの？ 死神さん
西上さん
どうしたんですか？
え… えっ 何？ どうしたの？
かわいい
えっ どういうこと？
そういうこと？
西上さん 私から逃げてますよね
逃げてません
逃げてるじゃないですか
これ 一緒に作った夏みかんピール
全然来ないから 持ってきました
おいしく出来ましたよ
はい
いりません
えっ？
すみません　いりません
はあ？ な… 何なんですか？
せっかく
仲良くなってきたと思ったのに
私の勘違いだったんですね
だったら いいです
これは もう 魚の餌にします
（海に飛び込む音）
♪～
西上さん
ああ…
ありがとうございます
シャワーと お洋服まで
あ… いや
そんなことはいいんですけど
西上さん どうしたんですか？
急に海に飛び込むなんて
いや 夏みかんが…
ああ…
座ってください
あっ… すみません
どうぞ
いただきます
うん すごくおいしいです
よかった
西上さん
ここ２日間ぐらい
いらっしゃらなかったですけど
もしかして…
私たちのこと
嫌いになっちゃいました？
そういうわけではないんです
じゃあ ぜひ また来てください
いつでも
私 西上さんのこと…
（ドアが開く音）
ただいま～
おかえり
おう
あれ？ 西上さん
なんか久しぶりじゃない？
ていうか なんで俺の服？
あっ まあ いろいろ…
あっ 貸しといて
ああ 全然いいけど
うん
あっ 西上さん ちょうどよかった
今日もバーベキューやるんですけど
一緒にどうですか？
あっ… 手伝います
あっ うん
フフフッ
ちょっ…
あっ 西上さん
あの 正直に言ってほしいんですけど
西上さんって
緑のこと どう思ってますか？
えっ？
あんたね イケメンやから
モテはるとは思うけども
緑は恋愛とか そういうの
全然 慣れてないんですよ
そうそう 私たちと違って
さ～て～！
今夜も材料はそろった
では 上級者による
どプロバーベキューを始めようか
どプロバーベキュー？
この別荘に来て まる１か月
我々は もう
バカンスのプロなわけですよ
ですから これまでのバカンスの
集大成のような
最高なバーベキューを…
開催したいと思います！
りんりん
めっちゃ料理上手になったよね
そうなの　私 ここに来るまで
生魚 触りすらしなかった
フフフッ
バカンスで成長してんな
ね～
おっ
よいしょ
これは何？
おおー！ 生のイカや
えー これ どうすんの？
イカは… マリネにします
ああ！ いいね
ねっ
じゃあ 今日はワインかな～
ありだね～
いいね
フフフッ
よーし
赤かな 白かな？ ワインは
白かな
白かな～
よいしょ
おっ
ねっ 最高だね　チュルルンとね
あ～ いいね　肝もいいんだよな
いいね ヒュッ
ヒュヒュヒュヒュヒュ～
おお～
気持ちいいね やっぱイカ
アハハハッ
よいしょ
マリネ マリネ
西上さん 見ててね よし
これ シャツ似合うね
ありがとうございます
ちょっと ちっちゃい？
筋肉 すごいから
んっ！ よし
あーい！
あい！ ウエーイ！
なあ
やっぱり お前さんは緑のこと…
恋してるって ＡＩが言ってました
やっぱり？ ほんまに
なんか 僕たち
このバカンスのおかげで
恋に落ちやすい状態に
なってるみたいで
なので この気持ちは
ひと夏の いい思い出です
フフッ
でも 自分でも びっくりしました
まさか僕が恋に落ちるなんて
この気持ちを味わえただけでも
ここに来てよかったです
じゃあ… 緑にアタックせえへんの？
緑さんは 多分…
西上さんのことが好きだから
で… 西上さんは
僕のバーベキューの師匠だから
ヘヘッ
だから 僕は…
２人に幸せになってほしいです
カップル推し？
はい
新しい愛の形やな
よーし こんなもんかな
そっちは どぅ？
いい感じです
いい感じ～
ウエ～イ
いいよ
ここやな　よし
完璧だわ
うい
まだ 回転数 足りないから
えっ？
あっ 火おこし
お手伝いしましょうか？
大丈夫 大丈夫
こんなのパパッと… あ～い
おー いいぞ いいぞ いいぞ
おー よしよし よしよし
おっしゃ 来た
よしよし よしよし
来た 来た 来た 来た
すごい 皆さん
ここに来た頃とは
別人のようですね
まあね
もうちょい… わあー
わあー！
危ない 危ない
ほな
ほな ほな ほな
アハハッ
かんぱーい！
ん～！
うまっ
おいしい
でしょ？
夏みかんと白ワインと
炭酸で作ってみました
レモンサワーのもとと
ガムシロは入れてませんよね？
入れてません！
フフフッ
いや もうバカ酒 卒業
あれ もう二日酔い ヤバいから
ねっ
もう一生 二日酔いなりたくないわ
バカンス初心者だと
はしゃいで ああなっちゃうのよね
うん
ホントにそう
お兄ちゃん 焼けた？
いや この３つ…
いいね いけてる いけてる
あっ いけそう？
西上さんも飲んでください
あっ ありがとうございます
どうぞ～
よいしょ～
うん　おいしいです
なんか…
うん
ん？ 何？
いや イケメンって
酒飲んでるだけで絵になるなって
うん これ見ながら酒飲めんなって
ちょっと ２人とも
西上さん 困ってるから
ねえ？
えー じゃあ 緑ちゃんはさ
西上さんのこと
イケメンだなって思わないわけ？
いやいや
そういうわけじゃないけど
あっ じゃあ 思うんや？
イケメンやなあって
まあ…
あっ…
ほう～
あれ～？
西上さん まんざらでもない？
ちょちょちょ… ねえねえ
そ… そういうの やめて
ねえ もう な… 何？ この動き
もう あの…
食べて みんな！ ねっ ほら
カルパッチョとか マリネとか
ああ… 結局 うまいから
飲みすぎて 二日酔いになっちゃう
分かる～ フフフッ
フフフッ
あっ りんりん
ん？
これ食べる？ アヒージョ
えっ トメイト？
あ～んしてあげる　あ～ん
あっ いいの？
あ～ん
うん！ おいちい
おいちい
ハハハハッ
フフフフッ
なんか 私 もう
東京 戻りたくないな
うちも
じゃあ
ここで みんなで暮らしちゃう？
えっ マジで住民票 ここに移そうかな
うん
じゃあ うちもさ
この近くのスーパーでバイトとかして
最低限のお金だけ稼ぐわ
いいね
めっちゃいい
じゃあ 私 畑やろっかな
自分で育てた野菜で作った料理とか
最高じゃない？
最高！
えっ 私も 何かリモートで
仕事 探そうかな
あっ 大容量のWi-Fi 入れようよ
そしたらオンラインで働けるし
俺も仕事あるときだけ
向こう 戻って
ふだんは こっちで
今みたいに暮らそうかな
近所のおばあちゃんの手伝いしたら
5000円もらえるし
僕も釣り ハマっちゃったから
ここに住み続けようかな ハハッ
確かに こういう暮らししながら
リモートで働いたりとか
コロナ禍以降 増えたもんね
確かに
（ため息）
西上さん？
あっ… いや
（せきばらい）
お肉 食べてます？
ちょうど焼けましたよ
よいしょ
いつもの 夏みかんの漬けダレで
作ったお肉です
よいしょ
おいしそう
どうぞ
あ… いただきます
うん
アチッ
えっ！ 大丈夫ですか？
うん
うん　おいしい
よかった
みんなも食べて
うん
いや～ さすがに これはもう
チルというやつやな
間違いない
これがチルってるってやつだわ～
こりゃハマるわ
うん
だから みんな キャンプ行くんだね
でもでも キャンプ場とかだと
すぐ近くに他人がいるわけじゃん？
それ 考えると
やっぱ ここって最高だわ
確かに　別荘 最高！
なんかさ 前に見たテレビの
街頭インタビューで 外国人が
日本人はバカンスが下手だって
言ってたけど
うちら 今 めっちゃ完璧なバカンス
楽しめてない？
僕たち 西上さんのおかげで
バカンススキル
めっちゃ上がりましたもんね
えっ？
西上さんと この別荘のおかげで
俺たち みんな成長したんだよ
私は何も…
最初は現実逃避のつもりで
バカンスに来たけど
でも 西上さんが
いろいろ教えてくれたり
手伝ってくれたりして
安心して楽しく
バカンスが過ごせてます
いつも別荘を守ってくれて
ありがとうございます
これからも よろしくお願い
頼むよ にしやん
にしやん？ 何？ その呼び方
にしやんは
俺らのバカンスの師匠だからな
そうだね にしやん師匠
ありがとう にしやん
にしやん！ ヘヘッ
よし 写真撮ろ！
えっ いきなり？
いや こういうときは撮るもんだろ
人生最高の瞬間を写真に残そうぜ
まあ 確かにね
あっ じゃあ…
えっ？
僕 撮りますよ
いや 何言ってんの？
にしやん 写らないと意味ないから
もう ほら
タイマーがあるから ほら
あっ 手が分厚っ… 男らしい
行こ　ねっ 行こ ほら
ここ ここ
はい 西上さん
ここに立てて
ここに置く？ よし
10秒タイマーね　10秒タイマー
オ－ケー？ いくよ
大丈夫？
押しました
あっ！ おっとっと
おっとっと！
６ ５ ４
３ ２ １
（シャッター音）
西上さん
これ どうぞ
いいや
あっ…
私たち ちっちゃいプリンター
持ってきてるんで
だから どうぞ
いいんですか？
もちろんです
うん
もうじき 台風が来る
それによって土砂崩れが起き
あの別荘は全壊
お前が仲良くしている５人は
全員 死ぬ
西上さん どうしたんですか？
あっ… いえ
大丈夫です
大丈夫
♪～
～♪
なんか 結構強いんだね
今回の台風
いや どうせ それるやろ
西上さん 来るかなあ
大丈夫っしょ
だって まだ そんな雨降ってないし
楽しそうな写真だね
さて… 最後通告だ
西上さん？
そんなの無理だよ
いい？ 死神
黄泉様に
砂のように消されてしまうわよ
忘れるな　お前は死神だ